So we’ll have the experience now.
Zatem przeprowadzimy teraz to doświadczenie.
It will take about five minutes
Zajmie wam to ok 5 minut,
for you because if all the chakras are discussed
bo kiedy wszystkie czakry są już omówione,
already the attention is on that.
to uwaga jest na nich.
Is very simple to put your hands towards Me.
Jest to bardzo proste, skierujcie dłonie w moim kierunku.
Sahaja Yogi : Everyone steps out his shoes, will you ?
Sahaja yogin: Wszyscy zdejmują buty, dobrze?
Shri Mataji : It’s better. [to the Sahaja Yogi].
Jest lepiej.
You’ve done a good job Ah
Zrobiliście dobrą robotę. Ha!
Just put your hands towards Me.
Po prostu skierujcie dłonie w moim kierunku.
Just like this.
Właśnie tak.
Left.
Lewa
Now, left hand towards Me and right hand towards the Mother Earth.
Teraz, lewa dłoń w moim kierunku a prawa dłoń w kierunku Matki Ziemi.
We’ll give you a balance. You need not close your eyes just now, let’s see.
Damy wam równowagę. Nie trzeba zamykać teraz oczu, zobaczmy.
Put your right hand towards the Mother Earth.
Skierujcie prawą dłoń ku Matce Ziemi.
As I told you yesterday left side is our conditioning,
Tak jak mówiłam wam wczoraj, lewa strona to nasze uwarunkowania,
conditioning, subconscious and collective subconscious,
uwarunkowania, podświadomość i kolektywna podświadomość,
very much at work here.
bardzo mocno pracujące tutaj.
But also is an emotional side.
Ale jest to również strona emocjonalna.
Now put your right hand towards Me and left hand towards the sky.
Teraz skierujcie waszą prawą dłoń w moim kierunku a lewą dłoń w kierunku nieba.
Right hand towards Me, right hand towards Me like this.
Prawa dłoń w moim kierunku, prawa dłoń ku mnie w ten sposób.
Sahaja Yogi : Put your left hand towards the back.
Sahaja yogin: Skierujcie waszą lewą dłoń do tyłu.
Shri Mataji : Are you feeling the cool breeze in the hand?
Czy czujecie chłodny powiew na dłoni?
You are already thoughtless, there’s no thought,
Jesteście już bez myśli, nie ma myśli,
but just see if you are feeling the cool breeze.
tylko upewnijcie się, czy czujecie chłodny powiew.
Sahaja Yogi : It’s better [inaudible].
Sahaja yogin: Jest lepiej [niesłyszalnie].
Shri Mataji : Much better
Znacznie lepiej.
Are you?
Czujecie?
Let’s see.
Sprawdźmy.
All right?
W porządku?
Are you feeling any cool breeze in the hand?
Czy czujecie chłodny powiew na dłoni?
All right, now put your left hand on top of your head,
W porządku, teraz połóżcie lewą dłoń na czubku głowy,
just here,
właśnie tutaj,
fontanel bone area.
obszar kości ciemieniowej.
Are you feeling?
Czy czujecie?
It’s a very subtle thing.
To jest bardzo subtelna sprawa.
Are you?
Czujecie?
Pay attention.
Skierujcie uwagę.
Shri Mataji : [to the Sahaja Yogi]. Working out ; good?
Wypracowuje się. Dobrze?
All right. Now, change over.
Dobrze. Teraz zmiana. Sprawdźcie lewą dłoń,
See the left hand, with the right hand. Just pay attention there, see.
prawą dłonią. Po prostu utrzymujcie tam uwagę. Sprawdźmy.
Believe that you are the Spirit.
Uwierzcie, że jesteście Duchem.
So just you have to say in your heart: “I am the Spirit”, in your heart.
Więc po prostu musicie powiedzieć w waszym sercu: “Jestem Duchem”,
Say it seven times, it will work out.
w waszym sercu. Powiedzcie to siedem razy, to się wypracuje.
Releasing.
Uwalnia się.
Is it all right?
Czy wszystko jest w porządku?
Are you feeling the heat coming out?
Czy czujecie wychodzące ciepło?
Little heat.
Niewiele ciepła.
All right, now turn, change, see now.
W porządku, teraz zwrot, zmiana, zobaczcie teraz.
Right Swadhishthan.
Prawy Swadhishthan.
All right?
W porządku?
Sahaja Yogi : Right Swadhishthan
Sahaja yogin: Prawy Swadhishthan
Shri Mataji : Left [UNCLEAR]
Lewy
Now, just see, if it is working cool breeze…
Teraz, po prostu upewnijcie się, czy to chłodny powiem działa.
Feel it. Just put your hands like this.
Poczujcie to. Po prostu skierujcie dłonie w ten sposób.
It’s good.
Jest dobrze.
You are all thoughtless. If you see, there’s no thought in your mind.
Wszyscy jesteście bez myśli. Spójrzcie, nie ma myśli w waszych umysłach.
And complete silence.
I zupełna cisza.
Enjoy this.
Cieszcie się tym.
This moment is going to transform your life, take it from Me.
Ten moment zmieni wasze życie, uwierzcie mi.
You may not realize today but you’ll realize it very soon.
Możecie nie zdawać sobie sprawy dzisiaj, ale zdacie sobie z tego sprawę
Ah, strong.
bardzo szybko. Ach, silne.
Have faith in yourself, that’s the main thing.
Uwierzcie w siebie, to jest najważniejsze.
It’s beautiful.
To jest piękne.